-هل تشعر به؟
حان الوقت تقريبا.
الوقت الذي كنا فيه
التحضير ل.
الوقت الذي مضى
تنبأ.
نحن قريبون.
قريبا سوف يكون علينا.
معاً.
انضما معا.
لأننا فقط معًا
القوة للارتفاع.
أن نترك أجسادنا الأرضية
وتصبح أكثر.
تواصل مع الخاص بك
الاهتزازات الداخلية.
اشعر بهم.
سيرينا.
ساعدينا على النهوض يا سيرينا.
اعرض لنا.
-[صراخ الجمهور]
-[نقر الكاميرات]
-سيرينا! سيرينا!
-هل هناك رد فعل على الحكم؟
-الآن بعد أن ذهب أوليف
الى السجن،
هل مازلت مستمرة
لتتبعه؟
وماذا عن النساء الأخريات؟
-[صراخ الصحفيين]
-سيرينا! سيرينا...
-سيرينا، هل مازلت تصدقين ذلك؟
نبوءة أوليف
أن نهاية العالم
يحدث الاسبوع المقبل؟
-[المذيع] هذا هو المشهد
مباشر من كوينزبريدج
محكمة المقاطعة
اليوم حيث يبلغ من العمر 32 عاما
سيرينا هاريس,
عضو سابق في الغريب
والعبادة السرية
ودعا البنائين
الصعود,
شهد للتو ضد
الرجل
هي والعديد من الآخرين لديهم
يتبع على مدى العقد الماضي.
زعيم طائفة يوم القيامة، ببساطة
المعروف لدى أتباعه باسم أوليف،
حكم عليه بالسجن 30 عاما
في السجن بتهمة الشروع في القتل
لتآمر كتلة
اتفاق الانتحار
الذي يعتقد أنه سيساعد
أعضاء المجموعة،
يا جميع النساء، قمن و
تحقيق التنوير
بينما تنبأ
نهاية العالم.
وكانت شهادة السيدة هاريس
قطعة حاسمة من الأدلة
كما تداولت هيئة المحلفين
بعد ظهر اليوم.
ونتيجة لذلك، سوف يكون أوليف...
-ماذا كان سيحدث
في الصعود، سيرينا؟
هل ستعيشون جميعًا إلى الأبد؟
-أختي ليس لديها تعليق.
دعنا نذهب.
-سيرينا، ماذا كان سيحدث؟
أخبرينا يا سيرينا.
-ماذا عن الصعود؟
-سيرينا؟ سيرينا!
-ماذا كان سيحدث
في الصعود؟
هل تعتقد أنك تستحق
ليتم تركها حرة؟
-ماذا سيحدث ل
الضحايا الآخرين، سيرينا؟
-سيرينا.
-سيرينا؟
-سيرينا؟ سيرينا!
ماذا عن النساء الأخريات؟
-هل كنتم جميعا
سوف تعيش إلى الأبد؟
-ماذا حدث داخل الطائفة؟
-سيرينا؟
-لماذا فعلت ذلك، سيرينا؟
-ماذا ستفعل الآن؟
-[مذيع نشرة الأخبار]
سيرينا برفقة
من قبل شقيقها، ريان هاريس،
الذي كان مدافعا صوتيا
من أجل علاج أخته
كضحية في القضية،
كما اعتبرها البعض
أن تكون شريكاً في...
-انهم هنا!
يا امي.
سأذهب لمساعدة أبي
والعمة سيرينا.
-حسنا عزيزتي.
فقط تذكر، عمتك
لقد مررت بالكثير، لذا لا...
-طرح العبادة. أنا أعرف.
-[تنهدات]
-وربما أنت
بالكاد تتعرف على إريا.
-اريا ربما لا
تعرف علي.
-بالطبع افعل.
كنا نحصل على Slurpees
بعد السباحة.
-أنت تتذكر.
-أهلاً.
نحن سعداء جدًا بوجودك هنا.
-إذن إلى أين أذهب؟
-عليك أن تجرب القيادة
بيت الضيافة الجديد.
اعتقدت أنك قد تريد بعض
الخصوصية، مساحة خاصة بك.
مارييل انتهت للتو
التجديد.
-لقد ساعدت أيضًا.
لقد علقت الستائر.
إنهم... اه... أحمر.
-عذرا، لم نكن نعرف
عندما اخترت اللون.
-أوه لا، هذا...لا بأس.
لا أستطيع تجنب اللون الأحمر للبقية
من حياتي. يمين؟
حسنًا. انت تريد
أرِنِي؟
-فكرة عظيمة.
سأحضر الحقائب.
-أضع ملاءات جديدة
والمناشف لك.
-[المذيع] هذا هو المشهد
منذ وقت سابق من هذا الصباح
كما خرجت سيرينا وريان هاريس
محكمة وسط المدينة
بعد عبادة محلية
اكتشف
مع خطط لانتحار جماعي.
البعض ينظر إلى سيرينا..
-هل تعتقد أنها بخير؟
-ماذا تقصد؟
-أعني، العمة سيرينا
يبدو بخير؟
-لماذا لا تكون؟
يا أمي، أنا أتصل بكلوي.
-[يسخر]
هل تذكرين عندما
كل ما قلته لم يكن كذلك
أغبى شيء سمعته
في حياتها كلها؟
-إنها مراهقة.
أنا فقط آمل أن ننجح
إلى الكلية
دون أن تخترق أي شيء.
على الأقل هي متحمسة
سيرينا هنا.
-نعم.
-سوف يكون جيدا لكليهما
منهم.
-لقد اه... تحدثت سيرينا
لك عن... أي شيء؟
-لا.
وأنا لا أريد حقا
جعله يصل.
إنها بحاجة إلى أن تبحث
إلى الأمام، وليس إلى الوراء.
-مهلا، هل يمكننا أن نحاول الحفاظ على هذا
الاشياء من هنا؟
-آسف.
لكني لا أعرف كيف حالك
سأحميها من هذا
إنه في كل مكان الآن.
-سوف يموت.
إنها فقط تحتاج إلى فرصة
لتكون نفسها مرة أخرى.
- نعم لقد عانت الكثير.
-أنت تخبرني.
قال المعالج لا تركز
في الماضي،
تعامل معها مثل
كل شيء طبيعي.
-أفهم، أفعل.
أنا فقط لا أعرف كم هو سهل
هذا سيكون.
-لا يجب أن يكون كذلك.
لم يكن الأمر سهلاً عليها
عندما ماتت أمي وأبي.
-أنا أعرف.
-إنها فقط تحتاج إلى أن تشعر بذلك
إنها آمنة الآن.
في المنزل مع عائلتها،
بغض النظر.
-يمين.
[يطرق]
أهلاً.
اه... العشاء بعد 10 دقائق
إذا كنت ترغب في الانضمام إلينا.
- شكرا لكني لست جائعة.
-هل هناك خطأ في الديكور؟
-نعم. المعدن لديه أقل
الاهتزازات.
إنه يضعفك.
-هل يمكنني الدخول؟
-إنهم للحماية.
-من؟
-هل تحتاج إلى شيء؟
- أردت فقط أن أقول، اه...
مرحبا بك في البيت.
أنا سعيد لأنك تحصل على فرصة
إلى، اه... إعادة تجميع صفوفهم.
انا اعني هذا.
أنا... لا أعرف ما الماضي
لقد كانت سنوات قليلة مثل.
- ألا تشاهد الأخبار؟
-سيرينا...
-لا يهم.
أوليف حيث ينتمي،
ويمكنني البدء في وضع كل شيء
خلفي.
-لقد استغرق الأمر الكثير من القوة
لكي تشهد ضده
كما تعلمون، معظم الآخرين
لا تستطيع النساء فعل ذلك.
انا فخور بك.
أعلم أن الأمر كان صعبًا عندما
أوه...
-عندما قلت أنني لا أستطيع أن أكون
تثق مع ابنتك؟
-هذا ليس عدلا.
-أليس كذلك؟
-لقد أخذت طفلي البالغ من العمر خمس سنوات
خارج إلى ...
-إلى الكوخ الذي كنت أعيش فيه.
-إلى وسط
ما أصبح عبادتك.
دون أن تخبرني!
-حسنا، كنت تثق بي.
ليحضر لها الأماكن
لتظهر لها الأشياء و...
هل تعتقد حقا أنني سأفعل
من أي وقت مضى تؤذي إريا؟
-كنت خائفة من ماذا
كنت الدخول في.
-ماذا ستقول
الآن، هاه؟
هل كنت على حق؟
ربما قلت لك ذلك؟
استمتع بعشاء عائلتك.
[يضرب الباب]
[تنهدات]
[النقر على لوحة المفاتيح]
-إنها لا تزال غاضبة.
-عن؟
-أننا قطعناها عن إريا.
-لقد قطعتها.
-ريان!
-لا يهم الآن.
يمكنها إعادة التعيين.
يمكنهم إعادة الاتصال.
كل ذلك في الماضي.
-[تنهدات]
أتمنى ذلك.
أخذت كل شيء معدني
خارج المنزل.
-هاه؟
-"لديها اهتزاز أقل."
يبدو سخيفا جدا.
-قال المعالج
كان ذلك سيحدث.
إنها لا تزال تعمل على حل الأمور
في رأسها.
-[تتنهد] نعم، أعرف.
-هل يمكنك التوقف عن القلق؟
ستعمل كل شيء على ما يكون على ما يرام.
-لم يكن كذلك من قبل.
-هذا ليس عن قبل.
نحن هنا الآن.
لقد وعدنا بالتعامل
بما هو أمامنا
لا تتورط في ما حدث
منذ 10 سنوات.
هكذا ستشفى.
يمين؟
-هل عليك حقا أن تغادر
مرة أخرى غدا؟
-إنها لمدة يوم أو يومين فقط.
أعلم أن التوقيت ليس رائعًا.
ليس هناك الكثير الذي يمكنني القيام به
حتى يتم إغلاق الصفقة.
-نعم اعرف.
-سيكون الأمر على ما يرام. تمام؟
كل شيء سوف ينجح.
-[ضحكة مكتومة]
كما تعلمون، في بعض الأحيان
أحب تفاؤلك
وأحيانا يجعلني
أريد أن أخنقك.
-ناه. أنت تحبه.
-طاب مساؤك.
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[موسيقى مشؤومة]
-أريا، نحن بحاجة إلى المغادرة في عشرة.
-أين ابتسامتي
سترة الوجه؟
-لقد سكبت صلصة الشواء
عليه. يتذكر؟
[موسيقى درامية حادة]
- رحلتي الساعة 9:00.
- أمي، أحتاج إلى تلك السترة.
-هل فقدت الرمادي الخاص بك؟
-لا ليس كذلك...
-ماذا، ليس باردا بما فيه الكفاية؟
حسنا، الخاص بك الأزرق
لطيف جدا. أليس كذلك؟
-عن اي شيء يدور هذا؟
-تلك الفتيات في
فصل التربية المدنية لها.
-الذين لا تحبهم؟
-أتمنى بعض منها فقط
اصدقاء قدامى
قد انتقلت إلى هذه المدرسة.
ريان، تعال هنا.
ينظر.
صنعت سيرينا واحدة الليلة الماضية
والآن هم في كل مكان.
على ما يبدو، هم
للحماية.
-من ماذا؟
-لا أعرف.
-بخير على القليلة
إنها الحماية.
لا تجعل صفقة كبيرة
خارج الاشياء.
دعها تعمل على حل المشكلة
في رأسها.
-ليس في رأسها،
إنه خارج منزلنا.
- ماذا لو أخذتها فقط
للعمل معك هذا الصباح؟
-هل تعتقد أن هذا سوف يساعد؟
-من الواضح أنها تحاول
لتشعر بالأمان.
ربما يجري خارجا في جديد
الفضاء سوف تفعل لها بعض الخير.
الى جانب ذلك، من كان من أي وقت مضى
مهددة بالنباتات الخاصة بك؟
-[يضحك]
لا تهين نباتاتي.
الأغنية! سوف نتأخر.
-ماذا؟
ما هي هذه؟
-أليسوا رائعين؟
-نعم.
هل أعطاك أوليف ذلك؟
-أريا!
-ماذا؟
-أم لا.
صديقي لورل.
-من الطائفة؟
لماذا؟
- لقد كانت علامة على مدى التفاني
كنا لبعضنا البعض.
-ليس لأوليف؟
-لم يكن الأمر يتعلق به كثيرًا
كما يعتقد الناس.
كان الأمر يتعلق أكثر...
النساء الأخريات،
كيف كنا نؤمن ببعضنا البعض
ودعموا بعضهم البعض.
-هل كنتم تعيشون معًا؟
-مممممم.
في كوخ على
حافة المدينة.
-قد أتأخر قليلاً اليوم
لأنه لا بد لي من اللقاء
مع مقاول جديد في العمل.
-بعض الفتيات كذلك
التسكع في البحيرة.
ربما أستطيع الذهاب معهم؟
- لا، سأتأخر قليلاً.
- أمي من فضلك؟
-أريا، سأكون هنا.
-كيف سأقوم بتكوين صداقات
إذا لم تتركني أذهب أبداً
في أي مكان بدونك؟
-مرحبا، طالبة.
-لا أستطيع أن أصدق والدتك
لا يزال يسقطك كل يوم.
-اسف بشأن ذلك.
كل شيء أصبح
دراماتيكية للغاية هذا العام.
-هل تحافظ عليها دائما
على مثل هذا المقود الضيق؟
-انها ليست التي.
ذهب العديد من أصدقائها القدامى
إلى مدرسة ثانوية مختلفة.
إنها تواجه صعوبة
التكيف مع الوقت.
-ألم ترتدي هذا القميص من النوع الثقيل
الأسبوع الماضي؟
- وأنا لا أريدها
الوقوع مع...
التأثيرات السيئة.
-نعم.
من يعلم ما قد يحصل؟
-يا!
[إغلاق الكاميرا]
-انتظر.
هل هذه سيرينا هاريس؟
-تشبث!
-من هو الذي؟
-إنها المرأة
من تلك الطائفة المجنونة
لقد كانت، مثل، في المرتبة الثانية في القيادة
إلى هذا الوغد المسمى أوليف.
لقد صنعت كل هؤلاء النساء الأخريات
تفعل العطاءات لها.
-إنها خالتي.
-اجلس، لقد فعلت
ليخبرنا بكل شيء.
أنت في الواقع نوع من المظهر
مثلها.
-حسنا، هذا هو عملي.
لدي بعض العمل للقيام به
في الخلف،
لذلك لا تتردد في التجول.
أوه ، ونحن نتوسع ،
لذلك فقط كن حذرا
فوضى البناء.
لا تقلق.
لن يزعجك أحد هنا
تمام. عظيم.
-يا.
-لم أكن أعلم أنك كذلك
يأتي اليوم.
- أوه، إنهم يبدأون
البناء غدا، لذلك...
لست متأكدا من هذا، اه...
خطة للمركزية
الدعم هنا.
-همم.
ولم تكن سيرينا
العودة إلى المنزل أمس؟
-كم من الوقت لديك؟
-هذا سيء، هاه؟
- يقول المعالج أنها فقط
يحتاج إلى وقت، ولكنني لست متأكدا من ذلك.
- كما تعلم، كنت أتساءل دائمًا
مع كل هذه الأشياء الدينية،
متى يتم إلغاء البرمجة
يبدأ؟
- وكم من الوقت
للعودة إلى وضعها الطبيعي؟
لا أعلم، أنا فقط...
آمل أن تكون قد خرجت بالفعل.
لا مزيد من العبادة.
لا مزيد من الرجل المجنون
استدعاء الطلقات.
جعل الناس يرتدون اللون الأحمر
بينما هم يعيشون على أرضه
والاستعداد ل
نهاية العالم.
هل تعرف ما هو أسوأ جزء؟
-هناك ما هو أسوأ؟
-أريا. انها مفتونة.
-[آهات]
[يترك سرقة]
[موسيقى مشؤومة]
[ترتفع الموسيقى المشؤومة]
-[الشهقات]
-سلام اختي.
-ماذا تريد؟
-ألم تر إشارتي؟
-من الصعب جدًا تفويتها.
-أنت بحاجة إلى الحماية.
يقول أوليف أننا لا نستطيع النهوض
بدونك.
-كيف كانت مسيرة نباتك؟
دائماً يجعلونني أشعر...
ماذا يحدث هنا؟
-هل نستطيع الذهاب الان؟
-ماذا يحدث هنا؟
من كان هذا؟
-لا احد.
-رأيت الوشم.
هل كانت تلك لوريل؟
- أنظر، لا أريد أن أتحدث
حوله.
هل يمكننا فقط... هل يمكننا أن نذهب فحسب،
لو سمحت؟
الآن؟
- ثم تضاعف
كل ذلك مرات أربعة.
هل هذا منطقي؟
-لا.
[رنين الهاتف]
-حسنا، أعد قراءة الشرح
بينما أتحدث مع والدك.
حسنًا؟
مرحبًا؟
-يا. كيف حال العزبة؟
-ليس عظيما.
واجهت سيرينا شخص ما
في الدفيئة اليوم
الذي أزعجها حقا.
-من؟
-أعتقد أن اسمها لوريل.
وكانت أيضًا جزءًا من تلك المجموعة.
وريان كانت ترتدي اللون الأحمر.
- من كان يرتدي اللون الأحمر؟
-المرأة التي تحدثت إلى سيرينا.
-ولماذا هذه مشكلة؟
-اووه تعال.
نحن جميعا نعرف ما هو اللون
إنهم معروفون بـ.
-لا أفهم
ما هي المشكلة.
يرتدي الناس اللون الأحمر طوال الوقت.
-إذا كانت لوريل لا تزال ترتدي اللون الأحمر
وما زالت سيرينا تجتمع
معها ثم...
-ثم؟
-ربما لا تزال سيرينا
في العبادة.
-مارييل، هؤلاء النساء لديهن
لا أحد لمتابعة بعد الآن.
انتهى.
-[تنهدات] أتمنى ذلك.
-لا يمكنك أن تجعلها تشعر بذلك
إنها تعيش تحت المجهر.
اسمع، سأعود
بعد غد.
دعونا نتحدث فقط بعد ذلك. تمام؟
سيرينا لديها العلاج
غدا على أية حال.
-أنا فقط لا أريد أن أفعل
نفس الخطأ كما في المرة السابقة.
-أي خطأ كان ذلك؟
-تجاهل العلامات.
-الخطأ الذي ارتكبناه في ذلك الوقت
لم أكن أتأكد من أن سيرينا تعرف
أننا كنا هناك من أجلها،
بغض النظر.
لن نفعل ذلك مرة أخرى.
يجب أن أذهب، عزيزتي.
سوف اتحدث معك غدا.
-[يسخر]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
-أريا، من فضلك تناولي شيئا
قبل أن نغادر.
[اهتزاز الهاتف]
مرحبًا؟
نعم. أردت أن أتحدث عنه
خطط الدعم الرئيسي.
وهل هذا الفولاذ المجلفن؟
اه هاه.
-[اريا] ولكن هل كان عليك القيام بذلك
كل ما قاله؟
-[سيرينا] الجميع فعلوا ذلك. لكنك
انتهى...الرغبة في ذلك.
-تمام. شكرًا. الوداع.
-[سيرينا] أنت تعرف هذا الشعور
من الرغبة في شخص ما
لكي أحسن الظن بك
ومن ثم كم هو جيد أن تشعر
عندما يفعلون في النهاية؟
من السهل حقًا الاستيلاء على السلطة
من الناس بهذه الطريقة.
-[ينظف الحلق]
-مرحبا أمي.
أليس هذا رائعا؟
العمة سيرينا صنعتها لي.
-لماذا الأحمر؟
-ولم لا؟
-ويسمى استعادة
قوتك يا أمي
-اذهب إلى السيارة الآن من فضلك.
-هل يمكن للعمة سيرينا أن تأخذني؟
-سأخذك.
هل لديك حتى
رخصة القيادة الخاصة بك؟
-بالطبع.
لم أكن أعيش على المريخ.
سوف أقوم بجولة، رغم ذلك.
لا أريد أن أتأخر
للعلاج.
-يمين.
-أوه، يبدو الأمر كذلك
إنها تكوّن صداقات.
-هل بدأت إريا المحادثة
هذا الصباح أم أنت؟
-هل يهم؟
-لا أريدك أن تتحدث معها
عن "تجربتك".
إنها في سن مؤثرة.
-لهذا السبب هو مهم.
-ماذا تقصد؟
-متى يكون الشخص على الأرجح
الوقوع في هذا؟
-ولهذا السبب أحتاج إلى الحماية
لها من هذه الأشياء.
-أحميها من ماذا؟
من ارتكاب أخطائها؟
-أوه، كيف تم ذلك
لك؟ همم؟
أنا آسف.
أنا فقط أطلب منك، من فضلك
لا تتحدث معها عن هذا.
إذا كنت بحاجة إلى التحدث مع شخص ما،
تحدث معي، تحدث مع رايان.
نحن هنا من أجلك.
-أنت وريان لا تستطيعان مساعدتي.
قف بجانب الطريق.
أريد الخروج.
-ماذا عن العلاج؟
-سأمشي.
[تنهدات]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[تكتكة بصوت عال]
-مرحبا سيرينا.
[رنين الهاتف]
-مرحبًا؟
ماذا تقصد
انها لم تظهر أبدا؟
لقد تأخرت في اصطحاب ابنتي
ولكنني سأكتشف ما حدث
وسوف أتصل بك مرة أخرى.
الأغنية؟
الأغنية!
تعال.
-[بريد صوتي] مرحبًا، هذه إريا
هاريس. ترك رسالة.
-[تنهدات]
- إذن الأهم
هو عدم خذلان بعضنا البعض.
يجعلك أكثر قوة
عندما تقفون معًا.
[سيرينا] هل تفهمون جميعًا
ما أقوله؟ الأغنية؟
انظروا، هذا مهم.
-أريا!
-وهذا كان الأكثر
محرج...
-من المفترض أن تنتظر
عند النزول.
- أمي، أنا لست في الرابعة من عمري.
إنه أمر سيء بما فيه الكفاية أن أوليفيا
لا يمكن أن تعطيني رحلة
بعد المدرسة.
-أوليفيا ليست والدتك.
-بوضوح!
-من فضلك اذهب للقيام بواجباتك المنزلية
في غرفتك.
-لماذا؟
-أريد التحدث مع العمة سيرينا.
-[يسخر]
[زفير]
-ماذا حدث؟
-كنا نتحدث فقط.
-لماذا كنت في مدرسة إريا
وليس العلاج؟
-لا يوجد شيء المعالج
يمكن أن تساعدني مع.
-هل انت متاكد من ذلك؟
لأنه نوع من وظيفتهم.
-ووظيفتك هي
لحماية إريا.
-اعذرني؟
-كان الأمر سهلاً للغاية بالنسبة لي
للوصول إليها، أليس كذلك؟
-هل من المفترض أن أكون كذلك
حمايتها منك؟
-أنا فقط أقول أن شخص ما
يجب أن تكون قوية بما فيه الكفاية
لحماية هذه العائلة.
-إنهي واجباتك المنزلية؟
-نعم.
-تمام. طاب مساؤك.
انتظر...
عمتك، اه... التعامل مع
الكثير الآن.
فقط اسمحوا لي أن أعرف إذا كانت تبدأ
يتصرف غريب.
-ماذا؟ مثل الذعر
عندما لا أكون في بصرها؟
لا تسمح لي أبداً بالذهاب إلى المنزل
بعد المدرسة؟
-مضحك للغاية.
-الأمر ليس مضحكاً يا أمي.
إنه عصبي.
هل يمكن أن تتعلم شيئا
من العمة سيرينا.
-[تسخر] أوه حقًا؟
-على الأقل قامت ببعض المخاطر
في حياتها
وتعلمت شيئا
عن نفسها.
[زفير]
[موسيقى هادئة]
[تنهدات]
- سيرينا الجميلة.
لماذا خنتني؟
[موسيقى درامية]
[أصوات كشط المعادن]
[شخير سيرينا]
-سيرينا ماذا...
سيرينا!
سيرينا، استيقظي.
لا بأس.
هذا أنا.
أنت معنا.
-[تتنفس مرتعشة]
لم أفعل، لم أفعل...
كل شيء يجب أن يكون جاهزا
للصعود.
[ينتحب]
-ماذا؟
-[ينتحب] عندما نكون جميعًا
ننهض معًا.
-تقصد النهاية
من العالم؟
سيرينا.
أنت تعلم أن هذا لا يحدث،
يمين؟
أوليف، إنه متعطش للسلطة،
رجل مريض.
العالم لا ينتهي.
انها ليست حقيقية.
-لكنهم سينجحون
لا يزال يحدث.
-ماذا تقصد؟
-أم؟
-عسل. العمة سيرينا
إنها...إنها منزعجة فحسب.
عد الى السرير.
حسنًا؟
لا بأس حقًا.
-[شهقة]
-لا تغلقني.
أخبرني ما الذي يحدث.
-لن تفهم.
عندما يذهبون، سوف يذهبون
يأخذون كل ما في وسعهم،
وهذا مستحيل
لإيقاف شخص ما
عندما يقررون أن لديهم
لاشي يبقى أذا خسرت.
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[اهتزاز الهاتف]
-أهلاً.
-هل سألت والدتك بعد؟
-ليس بعد.
-الحفلة يوم الجمعة.
-أعلم، أنا فقط...
أمي يجب أن تكون
في المزاج الصحيح،
أو أنها سوف تفزع...
حول كل شيء.
كان يجب أن تراها
ليلة أمس.
-ماذا حدث؟
-خالتي كانت لديها ذكريات الماضي
أو شيء ما،
و أمي
لا يمكن التعامل معها.
-يا الهي.
هذا مثير للغاية.
ما هذا؟
-يا هذا؟ أعطتها سيرينا
إلي.
-بجد؟
-إنها علامة على مدى التفاني
نحن لبعضنا البعض.
-عليك أن تأتي إلى هذه الحفلة.
-مرحبًا.
-[تنهدات]
مرحبا بك في البيت.
تفضل بالجلوس.
-أنا في ورطة؟
-[تنهدات]
-تمام.
ماذا يحدث هنا؟
-هل ذكرت
الصعود لك من قبل؟
-تقصدين...
-النهاية كاملة
الشيء العالم؟
هذا ما تنبأ به أوليف
سيحدث هذا الاسبوع.
-هل يمكننا التوقف عن التعاطي
هذا الاسم المضحك؟
- لقد كان اتفاق انتحار، و
لا تزال تعتقد أن هذا يحدث.
أمسكت بها هنا الليلة الماضية
محاولة قتل معدن
وعاء الحساء
لأنها تعتقد أن الجميع
لا يزال التخطيط
لنتجاوز معا.
-الجميع من؟
-أفترض النساء الأخريات.
-لا أعتقد أننا يجب أن نكون كذلك
على افتراض أي شيء.
-حسنا، لا تتردد في الذهاب واسألها!
إنها تستمر في إبعادي،
وعلى العكس من ذلك التشبث بإريا
وكأنهم أفضل الأصدقاء.
حتى أنها أعطتها
قميص أحمر لارتداء.
-لو سمحت توقف
مع الشيء الأحمر؟
-أشعر أنه كان تحذيرا.
-ماذا، أنها سوف تفعل
تؤذي نفسها؟
-العبادة ربما.
-ليس هناك عبادة.
-ريان، لا يمكنك الاستمرار في التفكير
أنها ستذهب للعلاج
وكل شيء عادل
ستعمل في نهاية المطاف.
هي لم تذهب حتى بالأمس.
لقد أوصلتها وذهبت
إلى مدرسة إريا بدلاً من ذلك.
-حسنا، هذه مشكلة.
ولكن لا يزال لا يوجد دليل على أنها
يعتقد أن نهاية العالم
وأن الناس
يخططون ل...
-قتل أنفسهم.
أو نحن.
-مارييل!
-اذهب واسألها بنفسك إذن،
لو سمحت!
-تمام. أنا سوف.
-جيد. شكرًا لك.
[زفير]
-أهلاً. مرحبا بك في البيت.
-يا.
اه...كيف حال المنزل
العمل بها؟
-هذا رائع.
مارييل لديها ذوق رائع.
آمل أنها لم تكن مستاءة
حول ال...
إنه يساعد فقط على عدم وجوده
أي تذكير.
-قالت أنك كذلك
منزعج جداً الليلة الماضية.
-أوه. أوه، حسنًا، أعني، أنا...
أعتقد أن لدي لحظاتي،
لكن...
ولكن عموما، على ما أعتقد
أنا في حالة جيدة حقا.
لماذا؟ هل فعلت...
-بطريقة أو بأخرى الحصول على الانطباع
ذلك...أنك مازلت تؤمن
هذه نهاية العالم الانتحار
الشيء الاتفاق لا يزال قائما؟
-[يسخر] واو. تمام.
واو، لا أعرف كيف
لقد حصلت على ذلك.
ربما لا ينبغي لي أن أتحدث
عن اي شيء.
-لا لا لا.
من المهم التحدث
حول الاشياء.
-انظر، عندما أخبرنا أوليف
كل ذلك...
وذلك عندما ذهبت
إلى الشرطة.
وهذا ما ساعدني على إدراك
أن هذا كله قد ذهب
الطريق بعيد.
لكن...ولكنني لم أقصد
ليعطيها الانطباع
الذي مازلت أؤمن به في الواقع
كل ذلك.
مارييل تأخذ الأشياء فقط
حقا على محمل الجد، هاه؟
-نعم، أعرف أنها تفعل ذلك.
-هل قالت لك أنني أعطيت
اريا قميص أحمر؟
-هي فعلت.
-هل تعتقد أنها تثق بي؟
لأنني أعتقد أنها دائما
يراقبني مثل...
وكأنها تعتقد أنني مجنون.
-بالطبع لا.
-أو كما لو أنها لا تزال تؤمن
أنني سأؤذي إريا بطريقة ما.
-لا هي لا تعتقد...
-لأنها لو فكرت
ذلك مرة واحدة، ثم...
ثم أنا لا حتى...
-لا، انظر...إنها قلقة فقط
عنك، هذا كل شيء.
ولكن ماذا حدث مع العلاج؟
-كان يجب أن أذهب.
أنا آسف.
ذهبت للتسوق، وبعد ذلك
ذهبت لرؤية إريا.
أعلم أنه غبي.
أنا فقط... شعرت بذلك
أردت فقط أن أفعل شيئا
عادي مرة واحدة
وليس مجرد التفكير
كل هذا لثانية واحدة.
أنا آسف.
-لا يا سيرينا.
أنا سعيد لأنك فعلت ذلك.
-لكنني أعلم أنك تدفع
للطبيب المعالج.
أنا آسف.
-توقف عن الاعتذار.
العلاج موجود ليصنعه
أنت تشعر بتحسن،
لا تجعلك تشعر بالذنب.
- ربما كانت مارييل
منزعج جدًا من ذلك أيضًا.
إنها لا تريد أن ترسلني بعيدًا
هل هي؟
-بالطبع لا.
اسمع، لقد فعلنا ذلك مرة من قبل
ونحن لن نفعل ذلك مرة أخرى.
أنت في المنزل الآن، حسنا؟
-أحاول أن أصدق ذلك.
أن هذا هو بيتي
وليس هؤلاء الناس
التي اعتقدت أنها عائلتي.
-توقف عن القلق، حسنًا؟
هذا هو بالضبط ما أريد
لك أن تشعر.
أنت في المنزل وكل شيء
الآن كل شي على مايرام.
كنت لا أذهب إلى أي مكان.
حسنًا؟
-تمام. حسنا، طالما
أنت لا ترسلني بعيدا.
-لا. [ضحكة مكتومة]
[موسيقى مشؤومة]
أعدك.
لقد أسأت فهمها.
-ريان، لا أعتقد
إنها صادقة معك.
-يستمع. عليك ان تقف.
-توقف ماذا؟
-توقف عن مراقبتها.
توقف عن القلق عليها.
التوقف عن الاهتمام بكل
الشيء القليل الذي تقوله.
-أنا لا.
-إنها في حالة رائعة.
إنها في مرحلة التعافي.
إنها تمضي قدمًا.
إنها لا تستطيع أن تفعل ذلك إذا واصلت ذلك
القلق والبحث عن أدلة
أنها تنهار.
-هذا ليس ما يحدث.
-إنها تعتقد أنك تريد
أرسلها بعيدا.
-أريد مساعدتها.
خاصة إذا كانت متورطة
في هذه الخطة الانتحارية المخيفة.
-هي ليست.
هذه أختي
نحن نتحدث عن.
-وأنا أعلم ذلك.
وكان اختيارها
للخلط في هذا.
-لقد كان اختيارها للخروج.
كان عليها أن تعمل مثل الجحيم
للحصول على الحرية
حين رأت
ماذا كان يحدث.
-نعم، أعرف ذلك.
-لقد فقدت أختي مرة واحدة
وأنا لن أصنع
هذا الخطأ مرة أخرى.
-لا تظن أنك كذلك
من الصعب قليلا على نفسك؟
إنها المعنية
الذي أبعدنا.
-هل تعتقد أن لديها خيار
بمجرد أن توقفت عن الثقة بها
مع اريا؟
أوه.
اسمع، أنا لا أريد أن أحصل على
في هذا مرة أخرى.
لقد بذلنا قصارى جهدنا جميعًا
أنه يمكننا،
لكننا في مكان مختلف
مكان الآن،
وعلينا أن نتصرف على هذا النحو.
إلا إذا كنت تريد نفس الشيء
ليحدث مرة أخرى.
-بالطبع لا.
-ثم أعطها من فضلك
المزيد من المساحة.
لقد تجاوزت الأمر
بعض الأشياء المجنونة جدًا،
وهي بحاجة لمساعدتكم
الاعتقاد بأن الأمور على ما يرام.
ليست مثالية، لا.
ربما غريب بعض الشيء هنا
وهناك، ولكن حسنا، وآمنة.
تمام؟
-[تتنهد] حسنًا.
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[ترتفع الموسيقى الهادئة]
أعني أنه كان في الوسط
من الليل وربما أنا..
-اووه تعال.
منتصف الليل أم لا،
أنت لا تسيء الفهم عادة
شخص يتحدث عن الانتحار.
-ولكن إذا كان أي شيء حقا
خطأ، ريان لن يخفي ذلك.
-ريان يعني حسنا.
ولكن إذا كان الرجال لديهم نصف الإجابات
في كثير من الأحيان كما يعتقدون أنهم يفعلون،
العالم كله يكون مختلفا.
كما قلت، ريان يائس
لكي تكون أخته بخير
وهذا يجعل الأمر صعبًا عليه
لنرى مباشرة الآن.
-الشيء الذي يقلق حقا
أنا هو هذا الهوس مع إريا.
-همم. مع كم كانوا
تخطط للذهاب...
سأكون قلقًا أيضًا.
-ولكن ماذا أفعل؟
إذا كنت أشك في الطائفة
لا يزال معا
لكن لا أستطيع الحصول عليها
للاعتراف بذلك.
-اثبت ذلك.
-أنا؟
بالتأكيد. ارجع للخلف،
هنا تأتي أمي الشرطية.
-أنا أثق بأمي
على شرطي في أي يوم.
والعسل، أمعائك
أقول لك شيئا.
من الأفضل أن تستمع.
[موسيقى مشؤومة]
[موسيقى درامية]
-لماذا هناك اثنان؟
-من أجل إريا.
-تعرفين، أعتقد ذلك
إنها أكثر مشكلة
مما تستحق.
-لماذا؟
-والدتها وضعتها في الحبس.
لا أعتقد أن الأمر يستحق
الانتباه.
-حسنا، لن يهم
بمجرد الانتهاء من ذلك.
إنها من دمك
-نوعا ما.
-انظروا إلى قوتنا الجماعية
سيعطينا القوة للنهوض.
الآن بعد أن ذهب أوليف
نحن بحاجة إلى واحد آخر.
إنها مثالية.
هل هذا...؟
-نعم. ماذا أخبرتك؟
-لا تُصب بالذعر.
-يجب أن أذهب للتعامل مع هذا.
-لن تصدق
ماذا وجدت.
-البقالة كانت تصل
دافئًا، لذلك اعتقدت أنني سأساعدك.
-أنا رأيتك.
-مارييل.
-ما السبب الذي أعطيته إياه؟
للتسكع
مع صديقك الطائفي ذو اللون الأحمر؟
همم؟
-مارييل!
-انا سوف اذهب.
سأتحدث إليك لاحقا.
-هل ترى ما تفعله؟
-انظر ماذا وجدت في منزلها.
-هل فتشت منزلها؟
-اسمع انا...
-لا. أنا لن أستمع.
هل تريد سيرينا
خارج حياتنا؟
هل هذا هو ماعليه الأمر؟
-لا. ريان لقد قلت لك...
-لقد أخبرتني أنك كذلك
قلقة عليها.
-و انا ايضا.
-حسنا، لقد تحدثت إلى سيرينا
المعالج اليوم,
وقالت لي سيرينا
القيام بعمل عظيم.
وأنا أرى ذلك أيضًا.
ها هي تساعد في الجوار
المنزل.
إنه أنت الذي أشعر بالقلق عليه.
كل هذه الانفجارات.
لقد بدأت حقًا
لإخافتي، مارييل.
-تعال. ينظر.
انظر ماذا وجدت.
من يحمل حوله
قارورة فارغة؟
النهوض خلال يومين يا رايان.
-عليك أن تعتذر.
-لماذا؟
-انتهاك خصوصيتها.
أخذ أشياء لها.
لعدم ثقته بها مرة أخرى.
-هل هذا يعني أي شي لك؟
حقيقة أنها كانت
لقاء مع...
-ماذا، صديقتها القديمة
الذي يحاول أيضًا المعالجة
ما الذي مروا به على حد سواء؟
هذه بالنسبة لي هي سيرينا
التمسك بالتذكير
كيف حزين ووحيد
ومجنون حياتها حصلت
آخر مرة دفعنا
لها بعيدا.
آمل بمجرد مرور هذا التاريخ
أنه يعني شيئا بالنسبة لك.
لأنه في 18 سنة،
هذه اول مرة
لقد خذلتني.
[يطرق]
-ريان يعتقد أنني يجب أن
إرجاع هذا.
-حسنا يمكنك الاحتفاظ بذلك.
انها قديمة.
-كنت تعلم أنني وجدت ذلك،
أليس كذلك؟
-كيف يمكنني؟
لقد وضعته بعيدًا في مكان ما
لذلك لم أستطع أن أنسى كيف
أصبح كل شيء فظيعا.
-ريان ربما يسقط
لفعلك، ولكن أنا لست كذلك.
-لا أتوقع أقل من ذلك.
[موسيقى مشؤومة]
-[الشهقات]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[ترتفع الموسيقى الهادئة]
عليك حقا أن تذهب؟
- سيتم إغلاق الصفقة
في يوم أو يومين آخرين فقط.
وأعدك بأنني سأعود إلى المنزل
لفترة وجيزة.
-يوم أو يومين بالضبط
ما أحتاجه.
-صدقني، أود ذلك إذا
كبرى الشركات المتعددة الجنسيات
جدولة اندماجهم
حول حياتي الشخصية.
لكننا جميعا سنحصل على ذلك
لامتصاصه
لمدة 48 ساعة القادمة.
-يا.
-قلت لسيرينا أنها يمكن أن تستخدم
سيارتي بينما كنت غائبا.
سأعود صباح السبت.
-سوف تفوت الصعود.
قريبا جدا؟
-[في انسجام]
نعم!
-البقاء آمنًا للجميع.
ولا ارتفاع.
-نعم، سأكون هناك على الفور.
ًيبدو جيدا.
شكرًا.
-من هو الذي؟
-مقاول.
-أم؟
-نعم.
-تذكر ذلك الحزب الأول
المذكورة... ليلة الغد؟
-نعم. نينا؟
-أوليفيا.
-لا أعرف... لا أعرف يا إريا.
-أوليفيا هي التي تحبها.
-أوليفيا هي الوحيدة
مع رخصة القيادة.
-أم.
-ليس هذا الصباح يا إريا.
لو سمحت.
-ماذا تفعل؟
-انا سأتكلم
إلى المكتب.
وأريدك أن تنتظر هناك
بعد المدرسة
حتى أقلك.
-هل تمزح؟
-فقط لبعض الوقت.
-إلى متى؟ لماذا؟
-لا أعرف يا إريا.
حتى أقول ذلك.
-لا أستطيع الانتظار في المكتب
مثل روضة الأطفال.
-ما هذا؟ الأغنية!
-إنها شاربي. تمام؟
-ليس بخير!
هل تفهم
ماذا يمثل هذا؟
-إنه يمثل أي شيء
عليك أن تقرر ذلك.
-هذه ليست الطريقة التي يعمل بها العالم.
حسنًا، لقد تمت تسويته.
لن أسمح لك بالخروج
مع هؤلاء الأطفال الأكبر سنا بعد الآن.
-يا إلهي.
أنت لا تثق بي
لتفعل أي شيء.
-أنت لا تفعل بالضبط
أي شيء لكسب ثقتي.
-كيف يمكنني ذلك عندما لا تفعل ذلك
اسمحوا لي أن أقرر متى أتنفس؟
-أريا.
الأغنية!
- بدا ذلك شديدًا.
- أمي تقودني إلى الجنون.
-إذن هل هذا يعني
لا حفلة غدا؟
ربما تستطيع سيرينا أن تحضرك.
[موسيقى مشؤومة]
-نعم هذا صحيح.
زوجي أو أنا
سوف يصطحبها.
إنها مجرد أشياء عائلية.
انها مؤقتة.
نعم. شكرًا لك.
الوداع.
-عفوا [شهقات].
-[قعقعة القدر]
-آسف. أنا ثاب قليلا.
هل يمكنني... هل يمكنني مساعدتك
مع شيء؟
-أنا أبحث عن مصنع صغير
لأختي.
-بالتأكيد. لقد حصلت على شيء
مثل هذا، قد يكون لطيفا.
-محبوب.
-[صراخ]
-[اصطدام السلم]
[آهات]
-يا الهي.
هل أنت بخير؟
-أعتقد ذلك.
-يا إلهي.
كيف سقط ذلك حتى؟
-لا أعلم، أنا فقط
بدا و...
إنه آخر شيء
كنت بحاجة اليوم.
-أنت حقا بحاجة إلى العودة إلى المنزل الآن
و استرخي.
-يا!
ما الذي تفعله هنا؟
تتوقع مني أن أصدق
ماذا حدث هناك
كان مجرد صدفة؟
ماذا تريد؟
-أنت جلبت هذا على نفسك.
-هل ما زلت تعيش هناك
في ذلك الكوخ؟
- لن نسمح لك أن تقف في طريقنا
مصير سيرينا.
أو إريا.
[موسيقى درامية]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[نقر الكاميرا]
[ترتفع الموسيقى الهادئة]
[موسيقى درامية]
-[الشهقات]
[مشاهدة الصافرة]
[آهات]
الأغنية؟
[التصفير]
أيها الضابط، لقد كنت هناك للتو.
كانوا جميعا هناك
واليوم هو اليوم
من المفترض أن يرتفعوا.
-هل تحدثت مع أي منهم؟
-لم أتحدث معهم، ولكن واحد
منهم هدد ابنتي.
-تمام. كيف ذلك؟
-قالت شيئا من هذا القبيل
لم أستطع الاحتفاظ بها
من مصيرها.
-ولماذا تعتقد
هي قالت ذلك؟
-أنا أتصل بك هاتفيا او انا أناديك
لأنني لا أعرف.
-حسنا سيدتي.
يهمني ان اشير لك ل...
-إذا انتظرت حتى شيئا
يحدث في الواقع،
سوف يكون قد فات الأوان.
[يسخر]
-أمك
كان محددا جدا
تلك العائلة فقط
يمكن أن يقلك.
-محرج جدا.
-لقد أحسب المزيد من الوقت لنا
ودراما أقل قليلا.
-نعم من فضلك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
-أوه، لدي بعض الأفكار.
-أهلاً. اسف تاخرت عليك.
أنا هنا لاصطحاب إريا هاريس.
-أوه، أم...كانت كذلك
التقطت في وقت مبكر.
-ماذا؟ بواسطه من؟
-عمتها.
-كيف سمحت لها؟
قلت لك، لا أحد
ولكن أنا أو زوجي.
-قلت لا أحد سوى العائلة.
-لا لم أفعل.
-أنا آسف. هذا ما كان
سطرت.
-كم مضى على رحيلهم؟
متى حصل هذا؟
-أم...آه...
-اعذرني.
[موسيقى البوب ​​التي يتم تشغيلها على الراديو]
♪
-كنت أحب هذا واحد؟
-تماما.
♪
[اهتزاز الهاتف]
-[بريد صوتي]
لقد وصلت إلى سيرينا هاريس.
ترك رسالة.
-هل لديك هاتف خاص بك؟
-نعم. العام الماضي أمي
أخيرا اسمحوا لي.
-هل يمكن أن اراها؟
لطيف.
أوه... أمي على هذه القضية.
هل تريد مني أن أتحدث معها؟
-نعم من فضلك.
-هاتف إريا.
-ماذا تفعل؟
-يا مارييل.
بالطبع هي معي.
-أعيديها الآن يا سيرينا.
-أوه، أنا سعيد بذلك.
في فترة من الوقت.
-سيرينا، لا تفعلي هذا.
مهما كان ما يحدث، إريا
لا يجب أن تكون جزءًا منه.
- نعم، لقد اصطحبتها مبكراً
من المدرسة.
أنا فقط...أنت تعرف كم
أريد قضاء بعض الوقت
مع ابنة أخي...
اليوم من كل الأيام.
-سيرينا، لا تفعلي.
لا تفعل هذا.
-سوف اراك لاحقا. من المحتمل.
إلا إذا قررنا ذلك حقًا
لكى تهرب.
[كلاهما يضحك]
أنا أمزح!
وداعاً الآن.
[تتنفس بشكل مرتعش]
-لم تكن مجنونة؟
-إنها تعرف أننا
فقط اتريض.
-هذا عادة ما يخيفها
أكثر.
-حسنا، ليس اليوم
لأن اليوم هو
-[كلاهما] يوم عظيم للارتقاء!
[يضحك]
[تتنفس بشكل مرتعش]
[موسيقى درامية]
[اهتزاز الهاتف]
-يا عزيزي.
-هل وجدتها؟
- التقطت
الثانية اتصلت.
-أين هم؟
مكتشف موقعها معطل.
-مارييل، يمكنك مقابلتهم
في البيت.
لقد ذهبوا للحصول على Slurpees.
-هل أنت متأكد؟
-سيكونون هناك
في خمس دقائق.
أنا بصراحة لا أعرف
ما خطبك.
-إنها تحاول إخافتي.
إنها تعرف أنها الليلة.
-لقد حجزت للتو رحلة طيران.
قلت لسيرينا أن تعود
في بيتها
والبقاء هناك
حتى أصل إلى المنزل.
وأريدك أن تبقى
في بلدنا.
مشاهدة التلفاز والاستحمام
أو شيء ما.
أنا لا أريدك أو سيرينا
في أي مكان بالقرب من بعضها البعض
حتى أصل إلى هناك.
-أنا لست غير مستقر، رايان.
فعلت هذا عن قصد.
-فقط لا تفعل أي شيء
حتى أصل إلى هناك. تمام؟
[كلاهما يضحك]
-أهلاً.
-اخرج!
-أم.
-لا أعرف ما هذا
لعبة صغيرة هي
ولكن يمكنك الخروج
من منزلي!
- أمي توقفي!
-اخرج من حياتي وارحل
ابنتي وحدها!
- أمي توقفي
-لا بأس. لا بأس.
سأذهب.
نحن جميعا بحاجة إلى تهدئة.
-لا، لا أحتاج
لتهدئة!
-كنت أحاول أن أفعل
لك معروفا.
-معروف؟
عن طريق اختطاف إريا وصنعها
الجميع يعتقد أنني مجنون؟
- أمي، أنها لم تخطفني.
-الآن أنت تعرف مدى السرعة
يمكن أن تختفي.
-اخرج!
-أم.
أم!
هل ستمنعين العمة سيرينا من الخروج؟
-اذهب إلى غرفتك.
-ماذا تفعل؟
-اذهب الى غرفتك الان!
- وماذا عن الحفلة؟
-بالطبع لا!
-أم!
-هيا يا إريا.
ليس الآن.
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
-لقد فقدت عقلها تماما.
كان مثل برنامج تلفزيوني
عن أمي
من تعتقد ابنتها
هو في خطر.
لقد كانت... ملحمة.
-هذا البرية.
-كانت غاضبة جدا
عند العمة سيرينا.
-إذن هل أنت فقط؟
البقاء طوال الليل؟
-أنا مثلًا في السجن.
-إنها مثل والدتك
في العبادة
ولا يمكنك الخروج
حتى ينتهي الصعود.
-يمين؟
-[يسخر]
-لماذا لا تأتي فقط؟
-ماذا تقصد؟
-ألم تتسلل من قبل؟
-أمي سوف تفعل ذلك
نوبة قلبية.
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[زفير]
[تشغيل موسيقى البوب]
♪
-[تنهدات]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[يفتح الباب]
[صرير الباب مفتوحا]
[تشغيل موسيقى البوب
في المسافة]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
♪
♪ إذا كنت تريد،
ثم يمكننا الركض. ♪
♪ عش بهذه السهولة. ♪
♪ افصل الهاتف، ♪
♪ لا أريد أن أسمع
شيء. ♪
♪
♪ يمكننا البقاء هنا طوال الليل. ♪
♪ ماذا يدور في ذهنك؟ ♪
♪ أنا أسأل طوال الوقت. ♪
♪
♪ لا أتذكر
حيث يجب أن نكون. ♪
♪
♪ يمكننا البقاء هنا طوال الليل. ♪
[تتوقف الموسيقى]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
[الشهقات]
[ترتفع الموسيقى الهادئة]
-اغلق عينيك.
-حسنا حسنا.
[ضحكة مكتومة]
-يفتح.
-جميل جدا!
-شكرًا.
-يعجب ب؟
-نعم.
[خبط على الباب]
-لماذا سوف تعلق ذلك
رمز على حائطي؟ هاه؟
ما الذي يعني حتى؟
لماذا بحق الجحيم ستفعل
شئ مثل هذا؟
-عن ماذا تتحدث؟
-توقف عن التسلل والوضع
طقوسك الغريبة في منزلي
-كان هناك شخص ما في المنزل؟
هل رأيتهم؟
أين إريا؟
-إنها في غرفتها.
لم يكن لها علاقة بهذا.
-بالطبع لا.
يريدون لها أن ترتفع.
[موسيقى درامية]
[ضحك البنات]
-دعنا نذهب.
-أريا...
-هل أعرفك؟
-أنا صديق ل
عمتك سيرينا.
أنا هنا لأحصل عليك.
-امسك بي؟
-أوه، لم تحصل
رسالة والدتك.
- أمي في المستشفى؟
انتظر ماذا حدث؟
-لست متأكد.
قالت سيرينا ذلك ...
لقد كانت مستاءة في الآونة الأخيرة.
ادخلي، سآخذك إليها.
-حدثنا لاحقًا، حسنًا؟
-يا الهي.
أين هي؟
الأغنية!
-يبدو أنها غادرت.
-إنها لن تهرب أبداً.
-ثم أين هي؟
-لا أعرف.
ربما تفعل.
هل أقنعتها
أن يتسلل؟
ربما وعدها بجولة
إلى ذلك الحزب
لذلك يعتقد رايان أنني كذلك
تماما من ذهني؟
-هل تعرف أين الحفلة؟
هل أخذت هاتفها معها؟
-أنا بحاجة للاتصال بها.
-أنا استطيع. ربما سوف تجيبني.
أوه لا.
-ماذا؟ ماذا؟
-هل أمي بخير؟
-ما هذا؟
ماذا يحدث؟
-لا لا لا لا لا...
-أعتقد أنها تستحق هذا الجهد.
اراك على الجهه الاخرى.
-سيرينا.
-أخذوها.
من أجل الصعود.
[ترتفع الموسيقى الدرامية]
-هيا يا رايان. تعال.
انه لا يلتقط.
ربما لم يفعل ذلك حتى
هبطت بعد.
أنا أتصل بالشرطة.
-لا يمكنك أن تفعل ذلك.
-إذا كنت تعتقد أنني سأفعل
استمع اليك...
-أعدك بالثانية
يرون الشرطة
انها مجرد الذهاب إلى ...
تسريع الأشياء.
-كيف أعرف أنك لست حتى
مجرد محاولة لتحقيق هذا؟
-لقد حذرتك!
لقد حذرتك
ومرة أخرى.
حاولت أن أوضح لك كيف
لحماية إريا.
حاولت التأكد من ذلك
وكان منا دائما معها.
-لماذا يهتمون أصلاً
عنها اصلا؟
-إنه...
إنه أوليف.
إنه يؤمن بالقوة
من سلالات الدم.
عادة ما تكون خاصة به، لكنه يعتقد
أنني كنت مميزاً، والآن...
الآن تعتقد لوريل أن إريا
انه كثير.
-حسنا، ثم لدينا
للذهاب لإحضارها.
هل هم في الكوخ؟
-من المحتمل.
-إذا دعنا نذهب.
-لا نستطيع.
سيكون الأمر هو نفسه
كما الشرطة إذا رأونا.
-إنها تثق بك، أليس كذلك؟
-ليس بعد الآن. بوضوح.
كان من المفترض أن أحضر
اريا الليلة.
-ماذا؟
- لم أستطع أن أتحدث معها عن الأمر،
لذلك وعدت بأنني سأفعل ذلك
أحضرها إلى هناك.
لكنني اعتقدت ذلك للتو
الوقت الذي لم نظهر فيه،
سيكون ... سيكون
بعد فوات الأوان،
ويجب ألا يكون لدى لوريل
صدقني و...
ولا شيء حاولت
فعلت أي خير.
-إذا كنت تتوقع مني أن أصدق
أنت تهتم حقًا بإريا
وأنت لا تفعل ذلك فقط
عطاءاتهم،
سوف تتوصل إلى خطة
لاستعادتها الآن.
وإلا سأتصل بالشرطة.
-الثانية يسمعون
صفارات الإنذار
سوف يأخذون
السم،
وإذا كانت إريا هناك، فهم كذلك
سوف أعطيها لها أيضا.
-ثم أخبرني ماذا يمكنني أن أفعل.
-[تنهدات]
تمام.
إذا أخذتك إلى هناك...
-تسلل لي.
-لا، هذا خطير للغاية. لكن...
لوريل يريد دمي
اكثر من اي شئ.
إنها تستقر على إريا ولكن
ما تريده حقًا هو أنا.
-ولكن إذا كانت لا تثق بك،
ثم...
-حسنا، يجب أن أقنعها.
لا بد لي من إقناعها
أنني مازلت أريد النهوض و...
وربما ستعيدك
إريا في مقابل لي.
-لأنها تعتقد
أنت أقوى.
ثم ماذا عنك؟
-احصل على إريا، اتجه يمينًا
إلى الشرطة، ويمكنني...
يمكنني تزييف طريقي من خلال
الطقوس طويلة بما فيه الكفاية
حتى يصلوا إلى هناك.
-هذا لا يبدو كذلك
خطة جيدة على الإطلاق.
-حسنا، ليس لدينا الوقت حقا
لواحد آخر. تمام؟
لنسرع.
ربما بدأوا بالفعل.
[موسيقى درامية]
[موسيقى تقشعر لها الأبدان]
لقد رأتنا بالفعل.
أتبعني.
-سيرينا...
رايان سوف يكتشف ذلك
اين نحن.
إذا كانت هذه خدعة أخرى...
-قلت لك أنني لن أفعل
دع إريا تتأذى.
وسأثبت ذلك
لك.
-هل استدعيت الشرطة؟
-لا.
-ماذا تفعل هنا؟
-إنها هنا من أجل ابنتها.
-لكننا بحاجة إلى دمها.
-لم تكن.
انها ليست تقريبا
قوية مثلي.
-نحن ننهض بدون أوليف.
نحن بحاجة إلى كل القوة
التي يمكننا الحصول عليها.
-أنت لا تريدها حتى.
لقد أرسلت لي هذا الفيديو فقط
لأن ما تريد
هو أنا.
وأنا هنا.
ارجعها اريا
خذني بدلا من ذلك.
وبعد ذلك يمكننا أن نرتفع.
-لقد توقفت عن الاعتقاد.
-أنا أعرف. أنا أعرف.
ولكنني عدت.
نحن جميعا عائلة، لدينا
للبقاء معا.
لا زال بإمكاننا فعل هذا...
الطريقة التي أوليف
المتصورة دائما.
-الاستيلاء عليها.
-لا إنتظار.
-سيرينا!
-تماما كما اعتقدت.
ستصعد معنا،
سواء كنت تصدق أم لا.
مرحبًا بك في بيتك يا أختي.
-أريا؟
-أحضرها إلى الطابق السفلي.
-أم!
-سيرينا، ساعديها!
-خذها إلى الطابق السفلي.
-أين تأخذني؟
لماذا تفعل هذا؟
ليس عليك أن تفعل هذا.
تمام؟
نحن لا نعتقد
ما تؤمن به.
فقط دعونا نذهب!
قف. انتظر.
-[يتنفس بشدة]
لا تقلق.
لوريل... لوريل، لا أعرف
لماذا لن تسمح لها بالرحيل
لديك ما تريد.
-إنها لا تزال دمك.
يمكنها أن تساعدنا على النهوض.
[نساء يهتفن
باللغة الأجنبية]
-لا! لقد صنع أوليف كل هذا
حتى يتمكن من السيطرة علينا!
-لا تفسد الطقوس.
-ما أقوله هو أننا نستطيع
لا يزال هناك لبعضهم البعض.
ليس علينا أن نفعل هذا.
-توقف عن ذلك. أنا لا أريد ذلك.
-إريا، أغلقي فمك بإحكام!
أتركها وحدها.
لديك لي.
انها ذاهبة فقط
لإفساد كل شيء.
أنت تعرف أن أوليف
أريدك أن تأخذني.
أكثر منها.
-لا لا. العمة سيرينا!
-[يتنفس بشدة]
-امسكها.
-لا.
-الآن نبدأ.
-العمة سيرينا.
هل أنت بخير؟
سيرينا؟! سيرينا؟!
-[يتنفس بشدة]
تمام. تمام.
عليك اللعنة.
[خطى]
[جلجل]
-سيرينا؟ سيرينا؟
-[نساء يهتفن
باللغة الأجنبية]
-ساعدها!
إنها... الرجاء مساعدتنا!
إنها...إنها تموت.
قم بعمل ما!
-[نساء يهتفن
باللغة الأجنبية]
-لماذا تفعل هذا؟
الرجاء مساعدتها.
من فضلك دعنا نذهب!
-[نساء يهتفن
باللغة الأجنبية]
-لا توقف!
انت مجنون.
-لكنك دم سيرينا.
-لوريل.
هل مازلت تريد أن ترتفع؟
-ليس لديك الحق
للمس تلك.
-ابتعد عن ابنتي.
كلكم.
هل مازلت تريد النهوض؟
ابتعد عن طريقي...
ويمكنك أن تفعل أي شيء
تريد مع هذا.
الأغنية. اذهب إلى الباب الأمامي.
تمام؟
- أمي، لقد أعطوها
لها بالفعل.
- أمسك ذراعها.
سيرينا. سيرينا.
استيقظ.
- ألا تحتاج هذا؟
-العمة سيرينا. العمة سيرينا.
أمي، افعلي شيئًا!
[صافرات الشرطة]
-أنت. هل اتصلت بالشرطة؟
لا.
[صرخات]
-دعنا نذهب. تعال،
سيرينا. تعال.
-تعال.
-تمام.
-انساهم.
لقد حان الوقت.
الشرطة ستكون هنا قريبا.
-تعال.
-[نساء يهتفن
باللغة الأجنبية]
-تعال.
صحيح. تمام.
لقد حصلت على هذا.
انت قوي.
تعال.
-[نساء يهتفن في
لغة اجنبية]
[موسيقى درامية]
[صفارات الشرطة تقترب]
-أقدم هذه الهيئة...
صنعت بشكل جميل ومخيف،
كأضحية حية.
لكي نتمكن من النهوض إلى الأبد.
[الاختناق]
[الشهقات]
[محادثة راديو الشرطة]
-سوف تكون بخير.
إنها تحتاج فقط لبعض الوقت
ليبدأ الترياق.
-سنكون خلفك مباشرة
تمام؟
أنا فخور جدا بك.
لقد كنت شجاعًا حقًا هناك.
-أم.
-نعم؟
-أنا آسف لأنني وصفتك بالممل.
-انت قلت ذلك؟
-نعم.
-أوه، لقد أخافتني
حتى الموت.
-لقد عرفت أين كنا.
-نعم. عندما هبطت، كان لدي
كل تلك المكالمات الفائتة.
لقد تتبعت هاتفك.
بمجرد أن رأيته هنا،
كنت أعرف كنت في ورطة.
من تعتقد أنه دعا
الشرطة؟
-أنت لم تعتقد أنني قد
يكون المبالغة في رد الفعل؟
-أنا آسف مارييل.
-يجب ان تكون.
[موسيقى ممتعة]
إريا، سوف تتأخرين.
-يمكنني أن آخذها هذا الصباح.
-حسنا في الواقع...
-سأقوم برحلة مع أوليفيا.
-[ضحكة مكتومة]
- اه... هناك سيارة مليئة
المراهقين في الممر.
-[تنهدات]
أتمنى لك يوماً عظيماً.
-المتعة مع المشروع الخاص بك.
-شكرًا لك.
-أي مشروع؟
-ممتاز.
-ليس تماما.
اعتقدت أنك بحاجة إلى واحد آخر
لمسة صغيرة.
مطرقة باب معدنية.
[يضحك]
-الآن أصبح الأمر مثاليًا.
[تنهدات]
أشعر بأني في بيتي.
-جيد.
[موسيقى مبهجة]
♪